Подача документов на поступление в Российский Государственный Аграрный Университет - МСХА им. К.А. Тимирязева
========================
О проекте
-------------------------
Основная цель проета расширить и автоматизировать способы взаимодействия с абитуриентами. Чем проще, понятнее и быстрее абитуриенту заполнить форму, тем лучше впечатления у него складываются об университете.  
Взаимодействие с абитуриентом на протяжении всего поступления должно полностью отражать статус абитуриента, поэтому, замечу, что данный проект использовался в связке с:
- личным кабинетом абитуриента;
- списками на поступление;
- помощником выбора направления подготовки в рамках сданных ЕГЭ;
- электронная очередь для подачи документов лично.

Зачем этот проект?
-------------------------
Один из моих первых проектов. Изначально был реализован на Python 2.7, передавался через протокол http и был развёрнут на веб-сервере IIS 8 в MS Windows Server 2012. Впоследствии проект был переведён на Python 3.7 передаётся через протокол https и развёрнут на веб-сервере IIS 10 в MS Windows Server 2019.  

Проект выложен для ознакомительных целей. Развёртывание данного проекта маловероятно, по следующим причинам: потребуются соответствующие БД;
файл конфигурации db.py (можно взять из репозитория web2py) и его последующая настройка. При разработке особое внимание уделялось серверной части: соответствие PEP8, оптимизации количества SQL запросов и их кешированию.  
Моя работа над проетом закончилась 7 августа 2020 года, в связи с переходом на другую работу.

Структура проекта
-------------------------
Проект  использует концепцию MVC. Где файл tables.py представляет собой модель. Папка views содержит файлы представлений. Папка controllers содержит контроллеры. Контроллеры bak.py, mag.py, asp.py описывают формы подачи документов на бакалавриат, в магистратуру и аспирантуру соответственно. Общий код из этих контроллеров вынесен в модуль bak_and_mak.py в папке modules. За подтверждение почты отвечает контроллер validationEmail.py.

Где посмотреть?
-------------------------
- [Подача документов на поступление][1]
- [Личный кабинет абитуриента][2]
- [Личный кабинет студента][3]
- [Списки на поступление][4]
- [Электронная очередь][5]


[1]: https://oas.timacad.ru/application "Подача документов на поступление"
[2]: https://oas.timacad.ru/webabit     "Личный кабинет абитуриента"
[3]: https://oas.timacad.ru/stud        "Личный кабинет студента"
[4]: https://oas.timacad.ru/forabit     "Списки на поступление"
[5]: https://oas.timacad.ru/queue       "Электронная очередь"
